1. A solução deve ser disponibilizada em Cloud ou On-premise?

Indiferente

2. Considerando a participação de 4 pessoas técnicas para o desenvolvimento dessa solução, responda qual ferramenta acreditas ser apropriada para o controle de tarefas da equipe, a ferramenta é ágil?

Azure, sim

3. Você se sente capaz de liderar esta equipe? Por quê?

Não, está fora do meu perfil

4. Se pudesse sugerir uma melhoria, mudança ou oportunidade. O que seria?

O sistema sempre pode evoluir, cabe estudar as necessidades do negócio e tornar isso possível.

5. Acha válido esse desafio para o processo que está participando?

Para vaga de Front, está meio fora, principalmente as perguntas bem específicas de infra.
